Il y a 10 types de gens dans le monde. Ceux qui parlent binaire, et les autres.
Comment un développeur tente-t-il de réparer sa voiture lorsqu'elle a un problème ? Il sort de la voiture, ferme toutes les fenêtres, retourne dans la voiture, et essaie de redémarrer.
Vous connaissez la blague du mec qui a oublié d'augmenter la variable dans sa boucle while ?\nVous connaissez la blague du mec qui a oublié d'augmenter la variable dans sa boucle while ?\nVous connaissez la blague du mec qui a oublié d'augmenter la variable dans sa boucle while ?\nVous connaissez la blague du mec qui a oublié d'augmenter la variable dans sa boucle while ?\nVous connaissez la blague du mec qui a oublié d'augmenter la variable dans sa boucle while ?\nVous connaissez la blague du mec qui a oublié d'augmenter la variable dans sa boucle while ?\nVous connaissez la blague du mec qui a oublié d'augmenter la variable dans sa boucle while ?\n
Un homme entre dans un café… Et plouf !